呢個夢我以前發過㗎
邊個呢？
呢個唔係我嚟𠸏？
哎吔，小英啊，你做乜嘢啊？
小英啊
小英
小英啊，你正話喺度亂咁叫
我都唔知幾擔心你啊
對唔住啊，我發咗個好怪嘅夢啊
可怪嘅夢？
以前都夢見過㗎
我夢見自己夜晚喺東京鐵塔…
跟住見到一個着住中國服裝嘅男仔出現喇
中國服裝？
哥哥啊
你發開口，無論咁嗌呀？
頭先我好似聽到你喺房裏便…
大聲嗌噉樣噃
哎吔，冇咩事啊
只係發咗個好怪嘅夢吒嘛
係呀？
冇估錯，嗰樣係怪獸嘅叫聲呀？
你講咩話？
個膊頭好攰啊
又做咩啊？
早餐整好咗㗎喇，快啲落嚟食啦
我唔係怪獸嚟㗎
講返頭先你嗰個夢吖，而家小英你呢
唔多唔少都有啲魔力㗎
所以頭先嗰個夢…
可能係個預兆嚟啊，係預兆嚟？
嗰個着中國衫嘅男仔，可有可能
喺不久嘅將來，你會遇到佢㗎，吓？
小櫻小姐，就遲到㗎喇
嚟喇
等埋啦，哥哥啊
路上小心喎
知喇，我返學喇
哎吔
哥哥，等埋啊，我話咗你㗎啦
你今日食早餐食得太過多喇，小英
真係喎
雪兔
早晨啊
你尋晚有冇發過好夢呢？
夢呀？
睇嚟就唔似係咩好夢嘞，喺我間房度呀
都聽到個viva鬼噉喺度大聲嗌
十足十怪獸噉叫法喇，哥哥啊
係個惡夢嚟呀？
唔係
應該話係一個好奇怪嘅夢啊
呢啲好似叫做預兆嘅夢啊
同基路仔講嘅完全一樣喎
其實我噚晚瞓覺嗰陣
都發咗個預兆嘅夢啊
我夢見今朝早
我嘅早餐係燒魚啊
跟住呢，今朝真係食燒魚啝
結果我仲添咗六碗飯啊
你今朝好似好開心喎，小英
係啊
今朝我同雪兔哥哥一齊返學啊
係噉真係好喇
佢仲送咗粒糖畀我啊
再見喇
成日都見佢袋住啲食物喎，咁得意𠸏？
因為鼠兔哥哥佢好大食㗎
食多啲嘢咪健康啲囖，係啊
早晨啊
早晨啊，里佳，早晨啊，里佳
先生，座談會開始喇
所有同學都到齊喇嘛？
今日同大家介紹一位轉校生，吓？
有新同學？
好喇，入嚟啦
喺呢個時候，好少有轉校生㗎喎
係呢個喇，就係呢個呀？
男仔嚟㗎喎，係啊…
哎吔
小英啊，睇唔睇到啊？
佢叫李小狼，係由香港嚟嘅
大家好好相處啊
你坐嘅座位邊個好呢？
木之本同學後便啦，嗰度有個位啊
你嘅座位係喺呢邊啊
坐吖
唔知點解…
好大壓迫感啊
心裏便畀深深感動
好想將心裏便嘅感受話畀人哋知
如果將佢寫成文章，點樣寫呢？
點解噉𠸏？
我明明今日第一次識佢㗎咋嘛
點解？
點解啊？
等埋我啦
頭都痛埋
跟我嚟吖
係呢，咩事啊？
玉帝有敕，神現四方
金木水火土雷風雷電生戚
輕和霹靂電光鑽
急急如律令
果然係啊，你真係擁有古羅卡嘅人啊
你…
你點知㗎？
呢一個羅盤就係特登為咗
古羅卡而製造出嚟㗎
交出嚟啊
交咩啊？
交古羅卡出嚟啊
唔得㗎，因為我應承過基路仔㗎
我要幫佢集齊所有嘅卡㗎
基路仔
基路比羅斯古羅卡係封印獸？
你點知㗎？
既然基路比羅斯喺度
點解又會將啲卡交畀你㗎？
基路仔，佢而家因為魔力不足
唔可以變返本來面目，所以佢…
基路比羅斯
佢係象徵掌管太陽、火同埋地
呢三張卡你冇張有呀？
你幾時開始揾㗎？
今年嘅…
4月開始
揾咗成兩個月喇喎
你仲未揾齊返嚟呀？
哎吔
我仲未揾齊啊
但係你點會知道古羅卡嘅事㗎？
呢啲嘢同你冇關㗎
剩低嗰啲就等我去揾喇，邊個吖？
唔得㗎
唔畀得你㗎
呢啲係我同基佬仔嘅約定嚟㗎
原來啲卡喺你個袋度
小英
畀我啊，聽唔聽到啊？
畀我啊
喂，你做乜嘢啊？
你想對我妹點樣啊？
小英，你點樣啊？
冇事吖嘛？
我冇咩事啊
不過哥哥佢…
我從來未見過噉樣嘅姿勢㗎喎
呢啲係中國拳術嚟𠸏？
喂
買到喇
啲菜肉包食啊
嗱
説兔，小食部有菜肉包賣
仲有薄餅同埋咖喱包𠻹啊，你食唔食啊？
我買咗五個咁多啊
好啊
你睇下先，一、二、三、四、五
啱好啊
嚟吖，食菜肉包吖
食啦
佢…佢做咩啊？
係噉，我走先喇
哦，再見喇，聽日見啦
奇喇，莉佳嘅屋企唔喺呢邊㗎咩？
聽佢講，佢好似話要去買禮物喎
有人生日吖嘛
邊個啊？
係一個佢鍾意嘅人嚟啊，鍾意嘅人？
莉佳所鍾意嘅人，都好似係大過佢噉嘅
兆英你啊，都要加油先得喇
加咩油啊？
關於轉校生件事
你有冇問過基佬仔佢啊？
我打過電話返去喇，但係冇人聽啊
基佬仔瞓覺嘅時候冇人嘈得佢醒㗎
佢唔瞓覺係唔會起身㗎
噉先至係基佬仔吖嘛哎吔
行雷啊
係驟雨嚟啫
哎吔
我哋匿喺度避下先啦
點解冇雨落𠸏？
基佬仔…
你唔好再瞓喇，起身啦
今日發生咗好多壞事啊
基佬仔啊
李小樂？
佢好有可能係李家嘅人嚟喎
李家？
其實我嘅主人古羅喺呢度
佢嘅爸爸係英國人，而佢嘅媽媽呢
就係中國人嚟
所以古羅嘅魔術係夾雜咗
好多西洋魔法同埋東洋嘅魔術喺裏便㗎
小英，你用嘅魔法陣
係咪有中英文字喺度吖？
小英你而家用緊嘅魔法
係古羅佢親自創造嘅魔術嚟𠸏
佢亦都係自古流傳落嚟嘅古老魔術
只要按照一定嘅程序嚴格噉遵守契約
噉任何人都可以使用某個程度嘅魔法
不過，如果想創造一套全新嘅魔法嘅話
喺呢個世界上就只有可少
嘅魔術師做得到㗎咋
古羅先生真係一個好犀利嘅人啊
不過佢本身都存有好多問題㗎，問題？
冇嘢，講返嚟家先啦
其實古羅嘅媽媽娘家嗰邊
聽講喺中國係一個好
出名嘅道士家族嚟㗎喎
噉樣嗰個男仔？
嗰個男仔呢，應該係古羅嘅遠房親戚嚟
我都聽聞過話你家嘅
後人移民咗去香港㗎喇
原來真係㗎啝
噉樣我係咪將啲古樂卡
交畀佢保管好啲呢？
噉又唔係喎
係小櫻你打開呢本魔法書叫醒我㗎
最初我見到你我都講過啦
呢本魔法書係畀人封印咗㗎
如果唔係擁有相當魔力嘅人係打唔開𠸏
所以我好肯定小櫻你係
有資格用呢啲魔法卡㗎
而且啲卡上面都已經寫
咗小櫻你個名喺度啦
所以魔法卡嘅主人係小櫻你啊
喂，我係小英，小英呀？
珠世你呀？
你睇下…
你睇下個天吖
我睇到喇，珠世
同頭先一樣啊
因為今次行動係行緊雷，所以為咗安全
避免傳電，質地全部都係膠㗎
噉呢個啷啷呢？
呢個啷啷都唔會傳電嘅啫
噉點解要係貓貓造型喎？
因為我覺得噉樣可愛吖嘛
係分體機卡嚟啊，好似好難對付喎
Fly
好有型啊
小英，你講嗰個人係咪
成日揸住個羅盤㗎？
嗯，喺一塊板上面寫住好多字喺度㗎
本來曾經講過話嗰個羅盤佢擺
咗喺佢媽媽嘅娘家嗰度㗎
好啦，嗰個細路呢
好可能係發現咗分達之卡嚟到呢度
我哋要喺佢嚟之前修復嗰張卡㗎
我會努力㗎
點先可以將佢變返做張卡啊？
首先呢，一定要將佢變回原形先
將佢變回原形？
佢嚟喇
張
不過，究竟分大嘅原型係點樣㗎？
分大嘅原型其實就係…
你呢啲嘢都唔知呀？
李小龍？
無敵之龍，急急如律令
同個夢一樣啊
佢啊，好得人驚啊
只要將分達變回做雷獸型態
就可以收復佢㗎喇
你唔呢啲嘢都唔知呀？
我啱啱都想同小英講句喇
蠢材啊
Wendy係冇足夠力量對付到芬達㗎
不過
有啲卡要用Wendy
綁住佢先收復到㗎喎
小英係我揀佢做
card catcher㗎
而家畀人話係蠢材
呢集戲我點都聽唔落㗎喇
你係咪有shadow之卡啊？
好啦
風華招來，急急如律令
係機會啊
車路
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
呢枝就係封印之棒嗱？
問你都係多餘㗎
你實係乜嘢都唔知㗎啦
好啦喎，你唔好咁過份啦
小櫻佢開始收集古羅卡武技喇
好多嘢佢仲未知㗎，呢一隻係咩嚟㗎？
基路仔啦，吓？
咩話？
係…
係噉…
噉咪即係古羅卡嘅封印獸，基路比羅斯？
一直相傳話擁有黃金之眼嘅最強守護獸
就係呢一隻毛公仔啊
等陣…
激怒仔
哎吔
總言之呢
以你噉嘅程度同實力
係冇可能集齊古羅卡㗎
小英，你有冇受傷啊？
你冇嘢吖嘛？
みんな良い子にしてたかな？
今週も元気いっぱい、お腹いっぱい
僕と私のケロちゃんにお任せの時間がやってきたね
今日も早速行ってみようか
さあ
いよいよバトルコスチュームを7着目に突入してきたで
みんなちゃんと覚えとるか？
今回のバトルコスチューム
エプロン姿に尻尾や鈴やらがつい
ておってなかなか可愛らしいやろ？
せやけどな，実はこのコスチューム
絶縁ゴムでできとるんやで
トモエもサクラが戦う聖霊に合わせた素材をチョイスしとるんやろか
イケイケ、ケロちゃん
腰の大きなリボン
ちなみにこれも電気を通さへんやで？
この耳もなかなかよろしいけど
Yの耳の方がとってもかっこえやろ
ほな今日はここまでや
留まるところを知らないバトルコスチューム
一体どこまでエスカレートしていくんやろ？
今後が楽しみなような、怖いような…
リカちゃんとともよちゃんの
三人でアクセサリーを買いに行ったの
可愛い小物がたくさんあって
どれにしようか迷っちゃうよ
でもブローチをつけた瞬間、
リカちゃんが…「おえ…どうしよう…」
カードキャッター桜
桜と不思議なブローチ
次回も桜と一緒に…
タリーズ